我看到绿色的树木[音乐]
我也看到红玫瑰，我也对自己想
[音乐]你是博士吗？杜立特
[音乐]
我们别无选择，只能踏上这个危险的旅程
我没空，你可以和动物说话
[音乐]
可以害怕
你好，爸爸，我爱，爱，这很糟糕
不知何故，我们只是在一起
[音乐]有一天没有人告诉我
有一条龙
[音乐]
[掌声]
来吧[鼓掌]
没关系
哦
[音乐]
[音乐]我不是很喜欢他
一无所有
那里有人值得储蓄[音乐]
是的
剩下的人是我冷的格莱特尔，
这就是我的兄弟汉塞尔再次告诉我的童话
太恐怖了，你知道开始看到不存在的东西
[鼓掌] [音乐]
您已被拒之门外只能靠自己维持生计
你在荨麻疹里的衣服我饿了我比你靠近猪更饿
[音乐]这不是蛋糕
[音乐]
那年的关税我不希望你开始一些你不能停止的事情
让你认识我，我很冷哦，小姐，粗糙的，这是
我的兄弟汉塞尔（Hansel）你只在这里
动物，她在哪里喝牛奶
[音乐]夫人。斯坦评论
这是您查看隐藏了他的东西的力量，以采取任何必要的措施
死亡一样的魔力，乔伊的帮助
其他人，他的左手是要让你醒来的时候不知道今天是那天
改变你的生活恩典，请告诉我发生了什么事
他对你做了吗[音乐]
自离婚以来我一直很孤独，我无法爱一个想要被爱你的人
需要把他带出这所房子，并遇到有人在夜灯下给CD
房间里最好的照明就在这里
嘿嘿是一个美丽的宁静
告诉我一些事情，我是说我知道你有很多年轻的女人，我只是
想知道我为什么不应该问为什么不
我摔得很厉害，我不知道一个男人能做到那么完美
环境很好，它卡住了，那时我才知道什么是
你跟格雷森说话，他们不喜欢被检查
上
先生。克莱德想立刻在会议室见你，好吧
24小时退还好钱，您将入狱什么
有人进入我的帐户，他们得到了我的密码，有人偷了我的
身份我简直不敢相信你对我这样做我是丈夫，你知道
这是金钱上的地雷厨师福克斯（Fox）你对我说的对不起
水果
我们不在Holloway惩教所的外面
持有的东西没有加起来我发誓不在我身上
他走了，所以有更多的故事是您使用某些东西而您
没告诉警察那辆车对不对
[音乐]
对我们的朋友们，您是否能为她的反对声名狼藉
这不合适，走进那间审判室并做到公平是您的工作
[音乐]不要让我回去看魔鬼
你不告诉他们我进来吗
[音乐]
晚上，他们正在为一些参与其中的孩子们进行邻里扫荡
附近的帮派射击准备进去看看
我见过你的孩子们安全的军队非法分子
你饿了吗，我认为如果张贴一个
在这里有一阵子相信我，我不是杀手，我害羞
[鼓掌]有办法跳跳射魔
我们发现我们的静脉里有同样的血液流淌着沉重的谎言
皇冠
看着我如何保持它们会走超人
不再
[音乐]
所以你会知道你出生时为什么我要互相命名
我的老板保罗
至
[音乐]你应该知道我还没做什么
要在这次旅行中做到这一点[音乐]
[掌声]
您好，我叫父亲罗德里格斯（Rodriguez），我为您提供这些的最佳使用方式
为了联盟，嘿，你在那里做什么
下车，我正在做广告，我变得很棒
想帮我一个忙回家
没有人亲戚待在怪物后面的男朋友，我想四号社交
服务不，你带她去那里，我再也见不到她，好吧，这不是
关于你，这个孩子需要一部分
$ 20,000可以从银行取回我的车[音乐]
[鼓掌] [音乐]
没有收入我没有家
您将如何做才能获得其风味，这是一个大卖家，犯罪分子，
没有任何汽车的汽车系统如果我带她去，父亲在哪里
他会明白上帝会来找他做你该做的事
在您的脑海中[音乐]
我只是看到有人从教堂取钱，或者我目睹了奇迹
小心
正确的
你乔乔，然后是一个善良的人，就是他[鼓掌]
[音乐]解决方案
甚至是一个星期天的失败者
你